Meny og joystick:
+ Lage en funksjon som leser av knappen til joysticken.
+ Fikse ADC-en slik at vi får ut alle verdiene vi vil. 
+ Finne en god måte å skrive forskjellige bokstavstørrelser til skjermen. Skal vi ha det som det er?
Eller skal vi lage én funksjon hvor vi kan velge størrelse?
+ Lage en mye mer oversiktlig lenket liste til menyen. 

CAN:
+ Klare å sende meldinger begge veier. 

Notes Fred+Maja 22.10:
- datatypene til lengdeattributten(?) til messageobjektene har vært ulike, derfor får vi ikke til å printe fra node 1 til 2
- har satt opp for å sende fra node 2 til 1
- send og mottaksfunksjonen er satt opp feil, det skal ikke hardkodes. interruptet skal kalles uoppfordret
? finne ut hva som er transmitbuffre
- for å få printet ut bokstaver og ikke ascii må vi bare endre i printfunksjonen fra %d til %c
- recievefunksjonen i node to er satt opp slik at den tar info ut av en postboks og setter det sammen til et meldingsobjekt. Deretter kalles interruptet når det er funnet noe i mailboksen. Handleren er den som printer dataen i meldingen
- har begynt på en lignede struktur i can_recieve i node 1, hvor vi tilegner data til meldingsobjektet samtidig som vi printer ut. denne funksjonaliteten kan senere deles. lager en "dum" funksjon som senere kan gjøres om til handler
