Meny og joystick:
+ Lage en funksjon som leser av knappen til joysticken.
+ Fikse ADC-en slik at vi får ut alle verdiene vi vil. 
+ Finne en god måte å skrive forskjellige bokstavstørrelser til skjermen. Skal vi ha det som det er?
Eller skal vi lage én funksjon hvor vi kan velge størrelse?
+ Lage en mye mer oversiktlig lenket liste til menyen. 

CAN:
+ Klare å sende meldinger begge veier. 


- spesifiser hvilken mailboks vi skal lese i fra i node 1.
mailboks 0 og 1 i node 1 tilsvarer ikke mailboks 0 og 1 i node 2. Disse er uavhengig av hverandre.
